एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मैं
मैं अभी उठा हूं।
मुझे लगा कि वह कोई लंपट है।
आपने मुझे अपने विला में बुलाया था।
आपका कोई और उद्देश्य तो नहीं है, है ना?
आप क्या सोचते हैं?
मेरे पीछे आओ।
आप मुझे वास्तव में क्या दिखाने ले जा रहे हैं?
आपने मुझे अपने विला में बुलाया था।
क्या सिर्फ सूअर चराने वाली नौकरानी बनकर रहने के लिए?
मैंने आपको ठीक कहाँ नाराज किया?
आप सभी को सूअर पालना इतना पसंद क्यों है?
रु फेंग.
मेरे नाथ।
इन्हें ले जाओ।
हे प्रभु...
क्या तुमने ही मुझे यह आदेश नहीं दिया था...?
...क्या हम उन्हें हर जगह ढूंढेंगे?
उन्हें अभी क्यों भेजा जाए?
मेरे स्वामी, एक और बात है।
बोलना।
मुझे पांचवीं राजकुमारी के लिए कौन सा अतिथि कक्ष बुक करवाना चाहिए...?
...रहने के लिए?
जो आपके बेडरूम के सबसे करीब हो...
...या फिर जो सबसे दूर हो?
आप क्या सोचते हैं?
मैं कहता हूँ...
आप सब क्या सोचते हैं?
भाई।
क्या आपको लगता है कि ए लैन का अपहरण हत्यारे ने किया था?
हत्यारा उसका पीछा नहीं कर रहा था।
तो फिर वह कहाँ गई होगी?
सीधे शब्दों में कहें तो...
...यह सब उस बदमाश की गलती है।
अगर हम उसका पीछा न करते तो...
...मैं मेंग के घर को कभी नहीं छोड़ता।
ए लैन कैसे लापता हो सकती है?
युवा मास्टर।
जवान औरत।
कुंआ?
कोई ख़बर?
अभी तक नहीं।
लोगों को खोजबीन के लिए भेजते रहें।
हाँ।
रु फेंग.
मैंने कमरे के अंदर देखा...
...ये लड़कियों के कपड़े हैं।
वह है...
...मेरे स्वामी ने राजकुमारी के लिए यही तैयार करने का आदेश दिया था।
मुझे उम्मीद नहीं थी...
...आपके स्वामी का इतना विचारशील होना सराहनीय है।
मैं बस सोच रही थी कि क्या पहनूं...
...जब मैं बाद में कपड़े बदल कर नहा लूँगी।
राजकुमारी।
क्या आपको किसी की आवश्यकता है?
हमारे विला में कोई नौकरानी नहीं है।
नहीं, कोई आवश्यकता नहीं है।
इसके बाद यह अधीनस्थ कर्मचारी विदा लेगा।
क्षेत्र।
यह क्या है?
मेरे नाथ।
मेरे स्वामी, आप क्या कर रहे हैं...?
आपने अभी-अभी 'पांचवीं राजकुमारी' का नाम पुकारा...
पांचवीं राजकुमारी कौन?
क्या आपको कुछ असामान्य नहीं लगा?
नहीं, मैंने नहीं किया।
हत्यारा!
एक हत्यारा है!
वह पहले ही जा चुका है।
भविष्य में...
...अधिक सतर्क रहें।
दिन दहाड़े स्नान करना?
मेरे नाथ।
युवा मास्टर मेंग ने लोगों को भेजा है...
...हर जगह पांचवीं राजकुमारी के ठिकाने के बारे में पूछताछ हो रही है।
इसके अलावा, इस अधीनस्थ ने भी सुना...
...जिसे यंग मास्टर मेंग विशेष रूप से पसंद करते हैं...
...पांचवीं राजकुमारी नौकरानी के वेश में थी।
वह अक्सर उसे पढ़ना सिखाता है...
...रंग-बिरंगी पेंटिंग, तलवारबाजी, और इसी तरह की चीजें।
और पांचवीं राजकुमारी...
...बदले में वह यंग मास्टर मेंग का बिस्तर गर्म करती है, उन्हें पढ़कर सुनाती है...
...और यहां तक ​​कि वह उनके स्नान में भी शामिल होता है।
मैंने कहा था ना।
पांचवीं राजकुमारी ने मेंग के निवास में घुसपैठ की...
...यह यंग मास्टर मेंग के लिए ही होगा।
आखिरकार, वह युनमी के चार युवा स्वामियों में सबसे अग्रणी हैं।
तो मैं कहती हूं कि पांचवीं राजकुमारी उसे पसंद करती है...
...और वह उसके करीब आना चाहती है।
यह तो बिल्कुल सामान्य बात है, है ना?
आपने पांचवीं राजकुमारी को किस कमरे में रखा?
मुझे इसकी चिंता करने की जरूरत नहीं है, महाराज।
मैंने उसके लिए व्यवस्था कर दी...
...मैंने उसे विशेष रूप से पूर्वी विंग के कमरे में रखा था।
क्या? मेरे स्वामी...
...क्या यह अभी भी काफी नहीं है?
मुझे तुम्हें बचाना नहीं चाहिए था।
उसने उसकी खोपड़ी उठाई।
कहानियों की किताबों में लिखा है...
...नौकरानी को युवा मालिक का बिस्तर गर्म करना होगा।
कुछ ही दिनों में मेरा जन्मदिन है।
क्षेत्र।
आप मुझे क्या देने की योजना बना रहे हैं?
युवा मास्टर!
आप अपने नौकर को परेशान कर रहे हैं!
मुझे पता है नक्शा कहाँ है।
युवा स्वामी को रिहा कर दो।
मैं आपको नक्शा ढूंढने ले चलूंगा।
चिंता मत करो, युवा स्वामी।
मैं ठीक हूं।
कुछ बातें...
मैं आपको बाद में समझाऊंगा।
सातवां चचेरा भाई।
आपके हाथ पर लगे घाव की क्या स्थिति है?
यह लगभग ठीक हो चुका है।
क्या गड़बड़ है? मुझे देखने दो।
यह कुछ भी नहीं है, बिल्कुल कुछ भी नहीं।
देखना?
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
क्या रॉयल सिस्टर लगभग यहाँ पहुँच चुकी हैं?
आप इतने दिनों तक मेंग के घर पर रुके रहे...
...लेकिन मेरे विला में...
...क्या तुम एक दिन भी खड़े नहीं रह सकते?
यह समान नहीं है।
जी हाँ, यह एक जैसा नहीं है।
यहां, कोई तुम्हें अपने कब्जे में नहीं रखता...
...पढ़ना, गर्म बिस्तर पर सोना, या स्नान करना।
क्षेत्र।
शाही बहन!
सातवां चचेरा भाई!
बड़े भाई! राजकुमारी!
आपके नौकर को आपकी बहुत याद आ रही थी!
आपके सेवक को आपकी बहुत याद आ रही थी...
मैं कुछ खा-पी नहीं सका।
वास्तव में?
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है...
...तुम्हारा वजन काफी बढ़ गया है?
मेरा वजन थोड़ा बढ़ गया।
शाही बहन।
मुझे आज आपके साथ महल वापस चलने दीजिए।
जब हम लौटेंगे, अगर पिताजी पूछें तो बस इतना कहना...
...कल रात मुझे अचानक ज्ञान प्राप्त हुआ...
...और मुझे होश आ गया।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
पांच सौ टैल्स!
सात सौ टैल्स!
क्या कोई सात सौ ताएल से अधिक कमाता है?
युवा मास्टर मेंग
युवा मास्टर मेंग यहाँ हैं।
वह बेहद आकर्षक और मनमोहक है।
वास्तव में।
युवा मास्टर मेंग।
क्या आपके पास नीलामी के लिए कुछ है?
इतना सारा पैसा!
इतना सारा सोना!
युवा मास्टर मेंग।
यह क्या है...
यह तो ज्यादा है।
देखो, यह चित्र एक लड़की का है।
सब लोग।
आज, प्रॉस्परस ऑक्शन हाउस की उपस्थिति में,
कोई भी
इस नोटिस में वर्णित महिला को कौन ढूंढता है?
उसे यह सारा सोना प्राप्त होगा।
यह सब उनका होगा।
युवा स्वामी मेंग, यह महिला कौन है?
हाँ, उसे ढूंढने के लिए इतनी बड़ी रकम क्यों खर्च करनी चाहिए?
वह मेरे मेंग परिवार की नौकरानी है।
नौकरानी?
एक ऐसा व्यक्ति जिसके लिए मैं कोई भी कीमत चुकाने को तैयार हूँ।
ढूँढ़ने के लिए।
यहाँ।
मुझे कुछ दो, मुझे कुछ दो।
मुझे कुछ और ला दो।
मुझे एक और दो।
मुझे एक दो, मुझे एक दो।
सबके लिए पर्याप्त है।
क्या आपने चित्र में इस महिला को देखा है?
मैंने उसे नहीं देखा है।
महोदया, क्या आपने उसे देखा है?
नहीं।
आज के अंगूर काफी ताजे हैं।
लीजिए, एक आजमाकर देखिए।
धन्यवाद राजकुमारी।
शाही बहन।
क्या गलत?
क्या आपके मन में कुछ चल रहा है?
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे बस ऐसा लगता है कि आजकल,
सातवां चचेरा भाई अजीब व्यवहार कर रहा है।
अजीब?
मुझे हमेशा ऐसा लगता है
वह जानबूझकर मुझसे बच रहा है।
चौथी राजकुमारी,
क्या इसका कारण यह हो सकता है?
क्या यंग मास्टर शिउ को कोई पसंद है?
आमतौर पर, जब कोई पुरुष किसी को पसंद करता है,
वह जानबूझकर दूसरी महिलाओं से दूरी बनाए रखता है।
आपके नौकर के अनुमान के अनुसार,
यंग मास्टर शिउ के दिल में निश्चित रूप से कोई है।
शाही बहन,
आपको आम तौर पर शीशी की बात नहीं सुननी चाहिए।
आप कोई आम महिला नहीं हैं।
सातवीं चचेरी बहन किसे पसंद करती है?
क्या आपको इसका जरा भी अंदाजा नहीं है?
आप दोनों मुख्य पुरुष और महिला कलाकार हैं।
पुरुष और महिला मुख्य कलाकार?
यह क्या है?
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
शाही बहन,
आप हर दिन अपने सातवें चचेरे भाई के साथ होते हैं।
क्या आपने गौर नहीं किया कि वह किसके प्यार में पड़ गया है?
शायद हमें मुख्य किरदारों की मदद करने का कोई तरीका ढूंढना चाहिए।
ठीक है।
उसके बारे में बात न करें।
आप कैसे हैं?
मुझे?
हाँ।
आपका अपने सबसे बड़े चचेरे भाई/बहन के साथ अभी भी विवाह अनुबंध है।
सगाई निश्चित रूप से रद्द हो जाएगी।
अलावा,
युवेन रुई भी मुझसे शादी नहीं करना चाहती।
आओ आओ।
यहाँ।
यह
यह बढ़िया वाइन है जिसे मैं विशेष रूप से यहाँ से लाया हूँ।
सबसे बड़े भाई के लिए शराबी अमर सराय।
चलो भी।
सभी लोग इसे आजमाएं।
यहाँ हमारे लिए है।
यहाँ।
अच्छी शराब।
इस माहौल और परिवेश के साथ,
खेल न खेलना व्यर्थ है।
लैन, तुम क्या खेलना चाहते हो?
सच या हिम्मत।
मैं कसम खाता हूँ,
अगर मैं आधा झूठ भी बोल दूं,
काश मैं किसी गाड़ी से कुचल जाऊं।
कसम खाना।
जल्दी करो।
यह...
सातवें चचेरे भाई, जल्दी करो।
मैं कसम खाता हूँ,
अगर मैं आधा झूठ भी बोल दूं,
ए लैन को बीस जिन का लाभ हो।
मुझे?!
ठीक ठीक।
अगर मैं आधा झूठ भी बोलूं तो
काश मुझ पर बिजली गिर जाए।
यह हुई ना बात।
चल दर।
चलिए पहले एक राउंड करके देखते हैं।
बांस की नली उसकी ओर इशारा कर रही है।
आप उनसे कुछ भी पूछ सकते हैं।
जैसे अगर उसे कोई पसंद हो,
उसे किस बात का डर है।
अगर वह जवाब नहीं देना चाहता,
फिर उसे एक चुनौती चुननी होगी।
सबसे बड़ा भाई।
क्या आपको कोई पसंद है?
आओ आओ।
वह आखिरी वाला गिनती में नहीं आएगा।
चलो फिर से करे।
सातवां चचेरा भाई।
क्या आप कुछ पूछना चाहते हैं?
फिर मैं पूछूंगा।
शाही बहन।
आपको किस तरह का पुरुष पसंद है?
एक ईमानदार और सम्माननीय व्यक्ति,
एक ऐसा व्यक्ति जिस पर मैं अपना जीवन सौंप सकती हूँ।
तो शाही बहन को इसी तरह के लोग पसंद हैं।
चलो भी।
आगे है।
सातवां चचेरा भाई।
यह आपकी बारी है।
फिर मैं पूछूंगा।
क्या आपको कोई महिला पसंद है?
मैं चुनौती चुनता हूँ।
एक चुनौती, है ना?
तो चुनौती यह है
अपने बगल वाले व्यक्ति को चूमना।
सातवां चचेरा भाई,
आपको सत्य को चुनना चाहिए।
क्या आपको कोई पसंद है?
मुझे इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी, सातवें चचेरे भाई।
आपने इसे बहुत अच्छे से छिपाया है।
आओ आओ।
जारी रखो, जारी रखो। इस बार मेरी बारी है।
मैं नहीं, मैं नहीं।
इस चैलेंज में आपको अपने बगल वाले व्यक्ति को किस करना है।
मुझे?
मुझे देखने दो।
सातवां चचेरा भाई।
ध्यान से देखें कि बांस की नली किस दिशा में इशारा कर रही है।
यह फिर भी तुम हो।
फिर मैं एक और सवाल पूछूंगा।
क्या आप जिसे पसंद करते हैं वह व्यक्ति यहाँ है?
लैन, मुझे लगता है कि तुम जानबूझकर ऐसा कर रहे हो।
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
मैंने देखा है कि तुम आजकल शरारतें करने लगे हो, छोटे मूर्ख।
क्या यह सही नहीं है? मैं आपको बताता हूँ।
यह सज्जनों का खेल है।
आप यहाँ आओ।
यहाँ आओ।
क्या आप बुरी बातें सीख रहे हैं?
सातवां चचेरा भाई!
अब भी भाग रहे हो? मुझे एक बार तुम्हें मारने दो।
राजसी बहन, उसे देखो!
ठीक है।
बस एक बार, बस एक बार।
इधर आओ। सावधान रहो।
धीमे चलो, धीमे चलो।
इतने सारे?
मुझे देखने दो।
इतनी सारी ‘सुरक्षित वापसी’ की शुभकामनाएँ क्यों हैं?
आपने क्या इच्छा की?
इस समय मेरी बस यही एक इच्छा है।
मैं आपको नहीं बता सकता।
वैसे भी आप इसे सच करने में मेरी मदद नहीं कर सकते।
आपकी जो भी इच्छा पूरी हो,
मैं इसे हासिल करने में आपकी मदद करूंगा।
वास्तव में?
फिर मैं तुम्हें सिर्फ एक झलक देखने दूंगा।
ठीक है ठीक है।
क्या आप दोनों का काम हो गया?
चलो चलें, चलो चलें।
चलो पीते रहें।
चलो वापस चलते हैं और पीना जारी रखते हैं।
चलो चलें, चलो चलें।
मैं आपको बता दूँ।
जब तक हम नशे में चूर नहीं हो जाते, तब तक हम घर नहीं जाएंगे।
चल दर।
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
आप और ए लैन दोनों सगाई रद्द करना चाहते हैं।
महल में लौटने के बाद,
मैं पिता सम्राट को भी सलाह दूंगा।
जैसे ही हमें नक्शा चुराने वाला व्यक्ति मिल जाएगा,
उसके साथ मेरी सगाई का फैसला इसी के अनुसार होगा।
क्या आपको यकीन है कि उस विषैले नकली नक्शे के साथ,
क्या हम हत्यारे को ढूंढ सकते हैं?
दो दिन में पता चल जाएगा।
आप सभी को आज रात विला में ही रुकना चाहिए।
कल जाओ।
पीते रहो।
घर जाओ।
सावधान, सावधान, सावधान।
जब आप जागेंगे, तो आप घर जा सकते हैं।
क्या तुम घर जाना इतना ही चाहते हो?
घर जाना चाहता हूँ।
ये छोटी सी चीज देखने में काफी खूबसूरत है, है ना?
कपड़े पहनो और उठो।
ओह ज़ी।
कल रात, हमने...
कल रात तुमने बहुत ज्यादा पी लिया था।
मुझे डर था कि अगर आप रात में जाग गए तो आपको अस्वस्थ महसूस होगा।
इसलिए मैं पास ही सो गया।
अचानक ही मुझे नींद आ गई।
ओह ज़ी।
पुरुषों और महिलाओं को शालीनता बनाए रखनी चाहिए।
आप ठीक कह रहे हैं।
अब जबकि आपको अपनी पसंद की महिला मिल गई है,
भविष्य में,
मैं और अधिक सावधान रहूंगा।
सातवीं चचेरी बहन किस महिला को पसंद करती है?
क्या मैं उससे मिला हूँ?
नहीं।
युवेन रुई मेरे बिस्तर में कैसे घुस आया?
वह वाकई काफी आकर्षक है।
पांचवीं राजकुमारी।
क्या यह किसी का फायदा उठाने के समान नहीं है?
मैंने इसे आपके लिए साफ कर दिया है।
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
जब मैं सो रहा था तब तुम क्या करने की कोशिश कर रहे थे?
तुम हिले, इसलिए मैं गिर गया।
आप जानबूझकर ऐसा तो नहीं कर रहे थे, है ना?
जान - बूझकर?
क्या मैंने जानबूझकर तुम्हें अपने ऊपर गिरने दिया ताकि तुम मुझ पर हमला कर सको?
किस कारण के लिए?
यह सच है।
चूंकि पांचवीं राजकुमारी मेरे साथ इतनी खुलकर बात करती रही हैं,
मैं केवल उसी प्रकार से उत्तर दे सकता हूँ।
एहसान के बदले अहसान।
आप क्या कर रहे हो?
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
मुझे दूसरों के साथ मनमानी करना पसंद नहीं है।
इस बार खुद को भाग्यशाली समझो।
सबसे बड़ा भाई।
फिर मैं पहले उन्हें वापस ले जाऊंगा।
मैं कुछ दिनों में फिर तुमसे मिलने आऊंगा।
सातवां चचेरा भाई!
जल्दी करो!
सब लोग आपका इंतजार कर रहे हैं।
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ!
जा रहे थे।
शाही बहन।
क्या गलत?
सातवें चचेरे भाई को वाकई कोई पसंद है।
यह शायद कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे हममें से कोई नहीं जानता।
असंभव।
उन्होंने खुद यह बात कही थी।
वह जरूर झूठ बोल रहा होगा।
मुझे उम्मीद नहीं थी...
मुझे इस बात की इतनी परवाह होगी।
मेरे नाथ।
पांचवीं राजकुमारी ने नाश्ता तक नहीं किया।
उसे जाने की बहुत जल्दी थी।
जान पड़ता है...
वह इस विला में एक पल भी और नहीं रुकना चाहती।
अब हम इसे देख सकते हैं।
पांचवीं राजकुमारी आपको बिल्कुल पसंद नहीं करती।
यह विला...
वह शायद दोबारा कभी वापस नहीं आएगी।
अगर वह भविष्य में कभी स्वेच्छा से लौटती है,
क्या करेंगे आप?
यह बिल्कुल असंभव है।
यदि पांचवीं राजकुमारी वापस आती है,
शैडो गार्ड के नियमों के अनुसार,
अगर मैं शर्त हार जाता हूँ,
मैं महिलाओं के कपड़े पहनूंगा।
होना...
पांचवीं राजकुमारी!
आप क्या...?
कृपया धैर्यपूर्वक बैठें और मजबूती से पकड़ें।
यह प्लॉट स्पिरिट एक नया मिशन जारी करने वाला है।
पहाड़ी सड़क ऊबड़-खाबड़ है।
राजसी बहन, कृपया और अधिक सुरक्षित रूप से बैठें।
ध्यान से सुनो।
अगला बलि का बकरा जिसे आपको बचाना है
है...
रु फेंग.
गाड़ी रोको!
मैंने इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार कर लिया है।
इस विला में ठहरना
महल में रहने की तुलना में यह कहीं अधिक रोचक है।
सही?
आपने जो कहा था, उसे याद रखना।
मेरे नाथ।
राजकुमारी।
राजकुमारी, आप बहुत सुंदर हैं।
पेशाब करना।
आप...गलत मत समझिए।
मैंने अपने स्वामी के साथ एक शर्त हार ली।
और कुछ कहने की जरूरत नहीं है।
मुझे सब समझ आ गया है।
आप क्या समझते हैं?
कुछ बातों को स्पष्ट रूप से बताने की आवश्यकता नहीं होती।
हाँ।
यह ड्रेस नई है।
यह हमारे जीवन की परीक्षा है।
यह अंततः बीत जाएगा।
दुखी मत हो।
अगर तुम इसे पहनोगे...
दरअसल, यह काफी अच्छा दिखता है।
मेरा मतलब है, अगली बार...
जब आप मुझे कोई नया मिशन सौंपेंगे...
क्या आप सही समय चुन सकते हैं?
मैं अभी-अभी युवेन रुई से दूर जाने वाली गाड़ी में बैठा हूँ।
फिर आप मुझे अगला भाग बताइए...
जिसे बचाना है वह रु फेंग है।
क्या आप मुझे मेरा काम करना सिखा रहे हैं?
अच्छा।
मुझे बताओ।
मूल कथानक में...
रु फेंग की मृत्यु कहाँ होती है?
उसकी मृत्यु कैसे होती है?
ठीक इस पर्वत की तलहटी में, घने जंगलों के बीचोंबीच।
जहां तक ​​उनकी मृत्यु के समय की बात है...
मिशन की कठिनाई बढ़ने के कारण...
आपको पता नहीं चलेगा।
जब तोप का चारा बनने वाले सैनिक का अंत हो जाता है।
मिशन की कठिनाई बढ़ गई।
आप मुझसे इस बारे में चर्चा भी नहीं करते?
आप क्या सोचते हैं?
युवेन रुई के बारे में क्या?
क्या?
क्या आपको उसकी चिंता है?
मुझे उसकी चिंता क्यों होगी?
मैं बस सोच रहा हूं...
रु फेंग की मृत्यु...
युवेन रुई से संबंधित हो सकता है।
अगर युवेन रुई ने रु फेंग दिया...
कुछ मिशन...
और इसे अंजाम देने के लिए रु फेंग को भेजा...
और तब...
मुझे दोबारा बात करने के लिए बहकाने की कोशिश मत करो।
यह साजिश रचने वाली आत्मा दोबारा आपके जाल में नहीं फंसेगी।
आपका यह रवैया स्वीकार्य नहीं है।
एक इंसान और एक प्लॉट स्पिरिट के बीच...
क्या थोड़ा और भरोसा करना अच्छा नहीं होगा?
विभिन्न आयामों के बीच विश्वास नाजुक होता है।
अलविदा।
आपको कामयाबी मिले।
मैं कहता हूँ...
फिर से यही बात।
राजकुमारी।
हमें यहाँ और कितने दिन रुकना पड़ेगा...?
लॉर्ड युवेन के विला में?
क्या गलत?
क्या आप हमारे पहुंचते ही निकलना चाहते हैं?
आपका नौकर आपके बारे में चिंतित है।
मुझे लगता है कि लॉर्ड युवेन बहुत ही विचित्र व्यक्ति हैं।
अजीब?
मैंने अभी-अभी क्या देखा, इसका अंदाजा लगाओ।
आपने क्या देखा?
मैंने रु फेंग को देखा...
दरअसल, महिलाओं के कपड़े पहनकर तलवारबाजी का अभ्यास करना।
स्कर्ट भी गुलाबी रंग की थी।
वह ऐसा क्यों करेगा?
रु फेंग टालमटोल कर रहा था...
और वे इससे अधिक कुछ भी कहने को तैयार नहीं थे।
लेकिन आपके सेवक ने एक नज़र में ही सब कुछ समझ लिया।
कई युवा स्वामी कुलीन परिवारों से आते हैं...
उनमें कुछ अजीबोगरीब आदतें हैं।
जैसे नौकरानियों को हंसने से मना करना।
अपनी पत्नियों को सार्वजनिक रूप से सामने आने की अनुमति नहीं देना।
या, उदाहरण के लिए...
अपने अधीनस्थों को महिलाओं के कपड़े पहनने के लिए मजबूर करना।
तो आपका मतलब है कि युवेन रुई...
लॉर्ड युवेन आखिरी तरह के व्यक्ति हैं।
इतने लंबे समय तक अलग रहने के बाद...
आपके मन में अब भी वही जानी-पहचानी सोच चल रही है।
राजकुमारी।
आपके सेवक ने पिछले कुछ दिनों से लॉर्ड युवेन पर ध्यान दिया है...
ऐसा लगता है कि वे आपको विला में ठहराने के लिए काफी उत्सुक हैं।
क्या ऐसा हो सकता है कि उसे इसका पछतावा हो...?
और वह आपसे दोबारा शादी करना चाहता है?
नहीं।
ये अच्छा है फिर।
उसने तुम्हें पहले बहुत दुखी किया था।
अब जब तुम्हें आखिरकार होश आ गया है...
आपका नौकर यह देखना नहीं चाहता...
वह तुम्हें फिर से दुखी कर देगा।
राजकुमारी।
अब जब सबको पता चल गया है कि आपका दिमाग ठीक हो गया है...
लॉर्ड युवेन के साथ आपकी शादी की व्यवस्था...
क्या इसे रद्द करना मुश्किल नहीं होगा?
चिंता मत करो।
मैं उससे शादी नहीं करूंगी।
राजकुमारी।
क्या आपने ऐसा नहीं कहा था...?
पिछले कुछ दिनों से...
आप मेंग के घर पर रह रहे थे?
तो, यंग मास्टर मेंग कैसे हैं?
वह कला और युद्ध दोनों में प्रतिभाशाली है, और अपने लोगों की रक्षा करने में बेहद तत्पर है।
क्यों?
यह कुछ भी नहीं है.
युवा मास्टर मेंग...
और पांचवीं राजकुमारी...
वे एक दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या वह निर्दयी छोटा काला जीव...
चाहे वो मुझे याद करे या न करे।
चलिए ए लैन की तस्वीर लेकर लोगों से पूछताछ करते हैं।
हो सकता है किसी ने उसे देखा हो।
भगवान वह।
मिस मेंग।
हे प्रभु, मेंग निवास पर आपकी यात्रा...
महाराज ने मुझे हत्यारे के मामले की जांच करने का आदेश दिया।
भगवान वह।
मेरे घर की एक नौकरानी लापता है।
हो सकता है कि हत्यारे ने उसका अपहरण कर लिया हो।
क्या आप मेरे लिए इसकी जांच कर सकते हैं, महाराज?
यह उसका है।
उसका नाम ए लैन है।
जैसे ही मुझे कोई खबर मिलेगी, मैं आपको सूचित कर दूंगा।
मिस मेंग।
मुझे कुछ चाहिए...
मेरे भाई के जन्मदिन पर...
उस छोटे-मोटे चोर की वजह से ही मैंने मेंग का घर छोड़ा था।
नहीं तो, ए लैन लापता कैसे हो सकती थी?
मेरे नाथ।
वह संभवतः हत्यारे के ही समूह का सदस्य है।
एक बार जब मैं उस छोटे-मोटे चोर को पकड़ लूँगा जिसका नाम ही है...
यह युवती उसे निश्चित रूप से टुकड़े-टुकड़े कर देगी!
मेरे स्वामी, आपने अभी कहा कि आपके पास मेरे लिए कुछ है?
भगवान वह
क्या आपको लगता है कि यह छोटा-मोटा चोर आपके जैसा दिखता है?
वे कुछ हद तक एक जैसे दिखते हैं।
और अधिक ध्यान से देखें।
वे एक जैसे कैसे हो सकते हैं?
हे प्रभु, उनकी भौहें और आंखें विशिष्ट हैं।
इस चोर का चेहरा नुकीला और आंखें छोटी-छोटी हैं।
पहली नजर में वह बेईमान प्रतीत होता है।
वह आपकी तुलना में कैसा हो सकता है?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
मिस मेंग।
मुझे कुछ अत्यावश्यक कार्य निपटाने हैं।
अब मुझे विदा लेनी होगी।
चल दर।
युवा मास्टर।
मैंने ए लैन के ठिकाने की जांच का आदेश दिया।
हमें कुछ अजीबोगरीब चीज का पता चला।
बोलना।
अगली गली में स्थित दर्जी की दुकान का एक क्लर्क
उसने कहा कि तुम्हारे जन्मदिन से दो दिन पहले,
उसने गलती से ग्रैंड चांसलर और ए लैन को देख लिया।
पीछे के दरवाजे से बात करते हुए।
लेकिन वह बहुत दूर था
उनकी बातें सुनने के लिए।
ए लैन और युवेन रुई के बीच के रिश्ते की जांच करें।
हाँ।